# jamo 라이브러리 에러 리포트

**생성 시간**: 2026-01-31 17:36:53
**에러 수**: 26개
**샘플 수**: 최대 10개

---

## 에러 케이스 #1

**원본**
```
한글 하ㄴ글 고구마 옷감 자소분리 바닥ㄱ이다 바다ㄱㄱ이다
```

**자모 분리**
```
ㅎ ㅏ ㄴ ㄱ ㅡ ㄹ   ㅎ ㅏ ㄴ ㄱ ㅡ ㄹ   ㄱ ㅗ ㄱ ㅜ ㅁ ㅏ   ㅇ ㅗ ㅅ ㄱ ㅏ ㅁ   ㅈ ㅏ ㅅ ㅗ ㅂ ㅜ ㄴ ㄹ ㅣ   ㅂ ㅏ ㄷ ㅏ ㄱ ㄱ ㅇ ㅣ ㄷ ㅏ   ㅂ ㅏ ㄷ ㅏ ㄱ ㄱ ㅇ ㅣ ㄷ ㅏ
```

**복원 결과**
```
한글 한글 고구마 옷감 자소분리 바닥ㄱ이다 바닥ㄱ이다
```

---

## 에러 케이스 #2

**원본**
```
바다ㄱㄱ네요바다ㄱㄱ가요
```

**자모 분리**
```
ㅂ ㅏ ㄷ ㅏ ㄱ ㄱ ㄴ ㅔ ㅇ ㅛ ㅂ ㅏ ㄷ ㅏ ㄱ ㄱ ㄱ ㅏ ㅇ ㅛ
```

**복원 결과**
```
바닥ㄱ네요바닥ㄱ가요
```

---

## 에러 케이스 #3

**원본**
```
바다ㄱ이다a바다ㄱㄱ
```

**자모 분리**
```
ㅂ ㅏ ㄷ ㅏ ㄱ ㅇ ㅣ ㄷ ㅏ a ㅂ ㅏ ㄷ ㅏ ㄱ ㄱ
```

**복원 결과**
```
바닥이다a바닥ㄱ
```

---

## 에러 케이스 #4

**원본**
```
바다ㄱㄱ
```

**자모 분리**
```
ㅂ ㅏ ㄷ ㅏ ㄱ ㄱ
```

**복원 결과**
```
바닥ㄱ
```

---

## 에러 케이스 #5

**원본**
```
바다ㄱㄱa가요
```

**자모 분리**
```
ㅂ ㅏ ㄷ ㅏ ㄱ ㄱ a ㄱ ㅏ ㅇ ㅛ
```

**복원 결과**
```
바닥ㄱa가요
```

---

## 에러 케이스 #6

**원본**
```
바다ㄱㄱ1234
```

**자모 분리**
```
ㅂ ㅏ ㄷ ㅏ ㄱ ㄱ 1 2 3 4
```

**복원 결과**
```
바닥ㄱ1234
```

---

## 에러 케이스 #7

**원본**
```
하ㄱ교
```

**자모 분리**
```
ㅎ ㅏ ㄱ ㄱ ㅛ
```

**복원 결과**
```
학교
```

---

## 에러 케이스 #8

**원본**
```
네ㅎㅎㅎ
```

**자모 분리**
```
ㄴ ㅔ ㅎ ㅎ ㅎ
```

**복원 결과**
```
넿ㅎㅎ
```

---

## 에러 케이스 #9

**원본**
```
가요ㅋㅋㅋ
```

**자모 분리**
```
ㄱ ㅏ ㅇ ㅛ ㅋ ㅋ ㅋ
```

**복원 결과**
```
가욬ㅋㅋ
```

---

## 에러 케이스 #10

**원본**
```
가요ㅋㅋ
```

**자모 분리**
```
ㄱ ㅏ ㅇ ㅛ ㅋ ㅋ
```

**복원 결과**
```
가욬ㅋ
```

---

